Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Public clouds provide {productname} under a Bring Your Own Subscription (BYOS) model. That means that they pre-install {productname}, so you do not need to perform any installation steps.
ja: パブリッククラウドには、Bring Your Own Subscription (BYOS)モデルに基づいて{productname}が用意されています。 つまり、{productname}が事前にインストールされているため、インストール手順は一切不要です。
ko: 공용 클라우드는 BYOS(Bring Your Own Subscription) 모델에서 {productname}를 제공합니다. 즉, {productname}가 사전 설치되어 있으므로 설치 단계를 수행할 필요가 없습니다.

source: However, you will need to perform some additional setup steps before you can use {productname}. For public cloud setup instructions, see xref:installation:pubcloud-setup.adoc[].
ja: ただし、{productname}を使用するにはその前に追加の設定手順が必要です。 パブリッククラウドの設定手順については、xref:installation:pubcloud-setup.adoc[]を参照してください。
ko: 그러나 {productname}을(를) 사용하려면 몇 가지 추가 설정 단계를 수행해야 합니다. 공용 클라우드 설정 지침은 xref:installation:pubcloud-setup.adoc[]을 참조하십시오.

source: Installing {productname} {productnumber} Server
ja: {productname} {productnumber}サーバのインストール
ko: {productname} {productnumber} 서버 설치
zh_cn: 安装 {productname} {productnumber} Server

source: {susemgr} is a {suse} product within the {sle} product family. This section describes how to install {susemgr} Server from the {sle} installation media. For this topic we assume that you already have valid organization credentials with {scc} and have obtained a registration code for your {susemgr}.
ja: {susemgr}は、{sle}製品ファミリ内の{suse}製品です。 このセクションでは、{sle}インストールメディアから{susemgr}サーバをインストールする方法について説明します。 このトピックでは、{scc}で有効な組織資格情報がすでにあり、{susemgr}の登録コードを取得している必要があります。
ko: {susemgr}은(는) {sle} 제품군 내의 {suse} 제품입니다. 이 섹션에서는 {sle} 설치 미디어에서 {susemgr} 서버를 설치하는 방법을 설명합니다. 이 주제에서는 {scc}에 대한 유효한 조직 자격 증명이 이미 있고 {susemgr}에 대한 등록 코드를 획득했다고 가정합니다.

source: For information on registering with {scc}, retrieving your organization credentials from {scc}, or obtaining installation media, see xref:installation:general-requirements.adoc[].
ja: {scc}を使用して登録し、{scc}から組織の資格情報を取得し、インストールメディアを取得する方法については、xref:installation:general-requirements.adoc[]を参照してください。
ko: {scc}를 사용한 등록, {scc}에서 조직 인증서 검색 또는 설치 미디어 가져오기에 대한 자세한 내용은 xref:installation:general-requirements.adoc[]에서 참조하십시오.

source: Before installing {susemgr}, ensure your physical or virtual machine has enough disk space and RAM by checking the requirements at xref:installation:hardware-requirements.adoc[].
ja: {susemgr}をインストールする前に、物理マシンまたは仮想マシンに、十分なディスク容量とRAMがあることを確認してください。そのためには、xref:installation:hardware-requirements.adoc[]で要件を確認します。
ko: {susemgr}를 설치하기 전, xref:installation:hardware-requirements.adoc[]에서 요구사항을 확인하여 물리적 또는 가상 머신에 충분한 여유 공간과 RAM이 있는지 확인하십시오.

source: The recommended way of installing {susemgr} is from the {sle} installation media with the Unified Installer.
ja: {susemgr}をインストールするための推奨される方法は、Unified Installerを使用した{sle}インストールメディアからの方法です。
ko: {susemgr}을(를) 설치하는 권장 방법은 통합 설치 프로그램이 있는 {sle} 설치 미디어를 사용하는 것입니다.

source: In case of installing {susemgr} in a public cloud where {susemgr} image is available, use that image.
ja: {susemgr}イメージが利用可能なパブリッククラウドに{susemgr}をインストールする場合は、そのイメージを使用します。
ko: {susemgr} 이미지를 사용할 수 있는 공용 클라우드에 {susemgr}을 설치하는 경우 해당 이미지를 사용합니다.

source: For more information, see xref:quickstart-public-cloud:qs-publiccloud-overview.adoc[].
ja: 詳細については、xref:quickstart-public-cloud:qs-publiccloud-overview.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 정보는 xref:quickstart-public-cloud:qs-publiccloud-overview.adoc[]에서 참조하십시오.

source: In case of installing {susemgr} in a public cloud where a {susemgr} image is not available, it is possible to start from a {sles}{nbsp}{sles-version}{nbsp}{sp-version} and switch the base product to {susemgr}{nbsp}{productnumber}. For more information, see xref:installation:install-vm.adoc[].
ja: {susemgr}イメージが利用できないパブリッククラウドに{susemgr}をインストールする場合は、{sles}{nbsp}{sles-version}{nbsp}{sp-version}から開始して、基本製品を{susemgr}{nbsp}{productnumber}に切り替えることができます。 詳細については、xref:installation:install-vm.adoc[]を参照してください。
ko: {susemgr} 이미지를 사용할 수 없는 공용 클라우드에 {susemgr}을 설치하는 경우 {sles}{nbsp}{sles-version}{nbsp}{sp-version}에서 시작하여 기본 제품을 {susemgr}{nbsp}{productnumber}(으)로 변경합니다. 자세한 내용은 xref:installation:install-vm.adoc[]에서 참조하십시오.

source: Installing {susemgr}
ja: {susemgr}をインストールする
ko: {susemgr} 설치 중

source: In the [guimenu]``Language, Keyboard and Product Selection`` screen, check [guimenu]``SUSE Manager Server``, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``Language, Keyboard and Product Selection``］（言語、キーボードおよび製品の選択）画面で、［[guimenu]``SUSE Managerサーバ``］チェックボックスにチェックを付け、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``언어, 키보드 및 제품 선택`` 화면에서 [guimenu]``SUSE Manager Server``를 확인하고 btn:[다음]을 클릭합니다.

source: In the [guimenu]``Extension and Module Selection`` screen, select additional extensions or modules you require, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``Extension and Module Selection``］（拡張機能とモジュールの選択）画面で、必要な追加拡張機能またはモジュールを選択し、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``확장 및 모듈`` 화면에서 필요한 추가 확장 또는 모듈을 선택한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``扩展和模块选择``屏幕中选择所需的其他扩展或模块，然后单击 btn:[下一步]。

source: Mandatory modules are pre-selected and you cannot disable them.
ja: 必須のモジュールは事前に選択されていて、無効にはできません。
ko: 필수 모듈은 미리 선택되어 있으며 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 必需的模块已预先选中，无法将其禁用。

source: OPTIONAL: In the [guimenu]``Add On Product`` screen, select any additional or add-on products you require, and click btn:[Next].
ja: オプション: ［[guimenu]``Add On Product``］（アドオン製品）画面で、必要な追加製品またはアドオン製品を選択し、btn:[次へ]をクリックします。
ko: 옵션: [guimenu]``추가 기능 제품`` 화면에서 필요한 추가 또는 추가 기능 제품을 선택한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 可选：在[guimenu]``附加产品``屏幕中选择所需的任何其他产品或附加产品，然后单击 btn:[下一步]。

source: We do not recommend that you run any other workloads on {productname}. Only use add-ons that you absolutely require, such as driver repositories from your hardware vendor.
ja: {productname}にその他のワークロードを実行しないことをお勧めします。 ハードウェアベンダのドライバリポジトリなど確実に必要なアドオンのみを使用します。
ko: {productname}에서 다른 워크로드를 실행하지 않는 것이 좋습니다. 하드웨어 벤더가 제공한 드라이버 리포지토리 등 반드시 필요한 추가 기능만 사용하십시오.
zh_cn: 我们不建议在 {productname} 上运行任何其他工作负载。请仅使用您绝对需要的附加产品，例如硬件供应商提供的驱动程序储存库。

source: In the [guimenu]``System Role`` screen, check the [guimenu]``SUSE Manager Server`` checkbox, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``System Role``］（システムロール）画面で、［[guimenu]``SUSE Managerサーバ``］チェックボックスにチェックを付け、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``시스템 역할`` 화면에서 [guimenu]``SUSE Manager Server`` 확인란을 선택한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``系统角色``屏幕中选中 [guimenu]``SUSE Manager Server`` 复选框，然后单击 btn:[下一步]。

source: In the [guimenu]``Suggested Partitioning`` screen, either accept the default values, or use the btn:[Guided Setup] or btn:[Expert Partitioner] options to customize your partitioning model, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``Suggested Partitioning``］（推奨パーティション設定）画面でデフォルト値を受け入れるか、btn:[Guided Setup]（ガイド付き設定）オプションまたはbtn:[Expert Practitioner]（エクスパートプラクティショナー）オプションを使用してパーティション設定モデルをカスタマイズし、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``추천하는 파티션 구성`` 화면에서 기본값을 수락하거나 btn:[안내에 따른 설정] 또는 btn:[고급 파티션 도구] 옵션을 사용하여 파티션 구성 모델을 사용자 정의한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``建议的分区``屏幕中接受默认值，或者使用 btn:[引导式设置] 或 btn:[专家分区程序] 选项来自定义分区模型，然后单击 btn:[下一步]。

source: In the [guimenu]``System Administrator "root"`` screen, create the "root" user, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``システム管理者 "root"``］画面で、 "root"ユーザを作成し、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``시스템 관리자 루트`` 화면에서 루트 사용자를 생성한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``系统管理员“root”``屏幕中创建“root”用户，然后单击 btn:[下一步]。

source: Review the settings on the [guimenu]``Installation Settings`` screen.
ja: ［[guimenu]``Installation Settings``］（インストール設定）画面で設定を確認します。
ko: [guimenu]``설치 설정`` 화면에서 설정을 검토합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``安装设置``屏幕上复查设置。

source: On the [guimenu]``Installation Settings`` screen click btn:[Install].
ja: ［[guimenu]``Installation Settings``］（インストール設定）画面で、btn:[インストール]をクリックします。
ko: [guimenu]``설치 설정`` 화면에서 btn:[설치]를 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``安装设置``屏幕上单击 btn:[安装]。

source: The default {productname} server installation does not enable a graphical desktop environment. If you want to run setup tools such as {yast} with a graphical interface locally on the {productname} server, click [guimenu]``Software`` and select the [guimenu]``X Window System`` pattern.
ja: デフォルトの{productname}サーバインストールでは、グラフィカルデスクトップ環境は有効ではありません。{productname}サーバのグラフィカルインターフェースで{yast}などの設定ツールをローカルに実行する場合、［[guimenu]``ソフトウェア``］をクリックし、［[guimenu]``X Window System``］（X Windowシステム）パターンを選択します。
ko: 기본 {productname} 서버 설치에서는 그래픽 데스크톱 환경이 활성화되지 않습니다. {productname} 서버에서 그래픽 인터페이스 로컬을 사용하여 {yast}와 같은 설정 도구를 실행하려면 [guimenu]``소프트웨어``를 클릭하고 [guimenu]``X Window 시스템`` 패턴을 선택합니다.

source: When the installation procedure has finished, you can check that you have all the required modules by using the [command]``SUSEConnect --status-text`` command at a command prompt. For {susemgr} Server, the expected modules are:
ja: インストール手順を完了したら、必要なすべてのモジュールがあるかどうかを確認できます。そのためには、コマンドプロンプトで[command]``SUSEConnect --status-text``コマンドを使用します。 {susemgr}サーバでは、必要なモジュールは以下のとおりです。
ko: 설치 절차가 완료되면 명령 프롬프트에서 [command]``SUSEConnect --status-text`` 명령을 사용하여 모든 필수 모듈이 설치되었는지 확인할 수 있습니다. {susemgr} 서버에 필요한 모듈은 다음과 같습니다.
zh_cn: 安装过程完成后，可以在命令提示符下使用 [command]``SUSEConnect --status-text`` 命令检查是否已安装全部所需的模块。对于 {susemgr} Server，预期安装的模块包括：

source: Python 2 Module
ko: Python 2 모듈

source: Web and Scripting Module
ko: Web and Scripting 모듈

source: SUSE Manager Server Module
ja: SUSE Managerサーバモジュール
ko: SUSE Manager Server 모듈

source: When you have finished installing the {productname} Server, you need to set it up so it is ready to use. For more information, see xref:installation:server-setup.adoc[].
ja: {productname}サーバのインストールが完了したら、使用できるように設定する必要があります。詳細については、xref:installation:server-setup.adoc[]を参照してください。
ko: {productname} 서버의 설치가 완료되면 사용할 수 있도록 설정해야 합니다. 자세한 내용은 xref:installation:server-setup.adoc[]에서 참조하십시오.

source: Installing {productname} Server
ja: {productname}サーバのインストール
ko: {productname} 서버 설치
zh_cn: 安装 {productname} Server

source: This chapter provides the required KVM settings for installation of {sles} media as the base for {productname}. A kernel virtual machine KVM combined with Virtual Machine Manager ([command]``virt-manager``) will be used as a sandbox for this installation.
ja: この章では、{productname}のベースとして{sles}メディアのインストールを行うために必要なKVM設定について説明します。 仮想マシンマネージャ([command]``virt-manager``)と組み合わせたカーネル仮想マシンKVMはこのインストールのサンドボックスとして使用されます。
ko: 이 장에서는 {productname}용 베이스로 {sles} 미디어를 설치하기 위한 필수 KVM 설정을 제공합니다. 가상 커널 가상 머신 관리자([command]``virt-manager``)와 통합된 KVM은 이 설치를 위한 샌드박스로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 本章提供将 {sles} 媒体安装为 {productname} 基础所需的 KVM 设置。将使用一个结合了虚拟机管理器 ([command]``virt-manager``) 的内核虚拟机 (KVM) 作为此项安装的沙箱。

source: Enter the following settings when creating a new virtual machine using [command]``virt-manager`` (replace [replaceable]``version`` with the actual version string):
ja: [command]``virt-manager``を使用して新しい仮想マシンを作成するときに次の設定を入力します([replaceable]``version``を実際のバージョンの文字列に置き換えます)。
ko: [command]``virt-manager`` 명령을 사용하여 새 가상 머신을 생성할 때 다음 명령을 입력합니다([replaceable]``version``을 실제 버전 문자열로 바꿈).
zh_cn: 使用 [command]``virt-manager``（请将 [replaceable]``version`` 替换为实际版本字符串）创建新虚拟机时，请输入以下设置：

source: | KVM Settings for SLES | Installation Method: | Local install media (ISO image or CDROM) | OS: | Linux | Version: |``SLE-[replaceable]``version``-Server-x86_64-GM-DVD1.iso`` | Memory: | 4096{nbsp}MB | CPUs: | 2 | Storage Format: | ISO 3{nbsp}GB | Disk Space: | 234{nbsp}GB split between 4{nbsp}GB swap and 130{nbsp}GB mounted at [path]``/var/spacewalk/`` | | (Virtual Disk 1) and 50{nbsp}GB mounted at [path]``/var/lib/pgsql`` | | (Virtual Disk 2). The rest for the root partition (100{nbsp}GB+). | Name: | example-server | Network | Bridge br0
ja: | SLESのKVM設定 |インストール方法: | ローカルインストールメディア(ISOイメージまたはCDROM) | OS: | Linux | バージョン: |``SLE-[replaceable]``version``-Server-x86_64-GM-DVD1.iso`` | メモリ: | 4096{nbsp}MB | CPU: | 2 | ストレージフォーマット: | ISO 3{nbsp}GB | ディスク容量: | 234{nbsp}GBを、4{nbsp}GB(スワップ領域)、130{nbsp}GB([path]``/var/spacewalk/`` でマウントされている領域) | | (仮想ディスク1)、および50{nbsp}GB([path]``/var/lib/pgsql`` にマウントされている領域) | | (仮想ディスク2)に分割します。残りはルートパーティション用(100{nbsp}GB+)。 | 名前: | example-server | ネットワーク | Bridge br0
ko: | SLES를 위한 KVM 설정 | 설치 방법: | 로컬 설치 미디어(ISO 이미지 또는 CDROM) | OS: | Linux | 버전: |``SLE-[replaceable]``version``-Server-x86_64-GM-DVD1.iso`` | 메모리: | 4096MB | CPU: | 2 | 저장소 형식: | ISO 3GB | 디스크 공간: | 분할된 234GB 4GB 스왑 및 [path]``/var/spacewalk/`` 에 마운트된 130GB | | (가상 디스크 1) 및 [path]``/var/lib/pgsql`` 에 마운트된 50GB | | (가상 디스크 2) 루트 파티션의 나머지(100GB+). | 이름: | example-server | 네트워크 | Bridge br0
zh_cn: | SLES 的 KVM 设置 | 安装方法：| 本地安装媒体（ISO 映像或 CDROM） | 操作系统： | Linux | 版本： |``SLE-[replaceable]``version``-Server-x86_64-GM-DVD1.iso`` | 内存： | 4096{nbsp}MB | CPU 数： | 2 | 储存格式： | ISO 3{nbsp}GB | 磁盘空间： | 234{nbsp}GB，分摊方式如下：4{nbsp}GB 交换空间，装入到 [path]``/var/spacewalk/`` | |的 130{nbsp}GB（虚拟磁盘 1），装入到 [path]``/var/lib/pgsql`` | |的 50{nbsp}GB（虚拟磁盘 2）。余下的空间用于根分区 (100{nbsp}GB+)。 | 名称： | example-server | 网络 | 网桥 br0

source: This section provides guidance on installation of {productname} utilizing the full installation media with KVM and [command]``virt-manager``. This section assumes you have previously setup an account with SCC and downloaded the SLES full installation media.
ja: このセクションでは、KVMおよび[command]``virt-manager``を指定した完全インストールメディアを使用して、{productname}のインストールについて説明します。 このセクションでは、SCCでアカウントを設定済みで、SLESフルインストールメディアをダウンロード済みであることを前提としています。
ko: 이 섹션에서는 KVM 및 [command]``virt-manager`` 명령을 사용한 {productname}의 설치에 대해 설명합니다. 이 섹션에서는 사용자가 이전에 SCC로 계정을 생성하고 SLES 전체 설치 미디어를 다운로드한 것으로 가정합니다.
zh_cn: 本节提供有关利用完整安装媒体以及 KVM 和 [command]``virt-manager`` 安装 {productname} 的指导。本节假设您已事先在 SCC 中设置一个帐户，并已下载 SLES 完整安装媒体。

source: In [command]``virt-manager`` select menu:File[New Virtual Machine].
ja: [command]``virt-manager``でmenu:ファイル[New Virtual Machine]（新しい仮想マシン）を選択します。
ko: [command]``virt-manager``에서 menu:File[새 가상 머신]을 선택합니다.
zh_cn: 在 [command]``virt-manager`` 中选择menu:文件[新建虚拟机]。

source: Select btn:[Local install media (ISO image or CDROM)].
ja: btn:[ローカルインストールメディア(ISOイメージまたはCDROM)]を選択します。
ko: btn:[로컬 설치 미디어(ISO 이미지 또는 CDROM)]를 선택합니다.
zh_cn: 选择 btn:[本地安装媒体（ISO 映像或 CDROM）]。

source: Ensure btn:[Use ISO Image] is selected then click btn:[Browse] and locate the full SLES image you downloaded from your SCC account.
ja: btn:[Use ISO Image]（ISOイメージの使用）が選択されていることを確認してからbtn:[Browse]（ブラウズ）をクリックし、SCCアカウントからダウンロードしたフルSLESイメージを検索します。
ko: btn:[ISO 이미지 사용] 이 선택되었는지 확인한 후 btn:[찾아보기]를 클릭하여 SCC 계정에서 다운로드한 전체 SLES 이미지를 찾습니다.
zh_cn: 确保已选择 btn:[使用 ISO 映像]，然后单击 btn:[浏览] 并找到您在 SCC 帐户中下载的完整 SLES 映像。

source: Configure your machine with at least 4096 MB RAM and a minimum of 2 CPUs.
ja: 4096 MB以上のRAMと2つ以上のCPUを搭載したマシンを設定します。
ko: RAM이 4096MB 이상이고 CPU가 2개 이상으로 머신을 구성해야 합니다.
zh_cn: 为您的计算机至少配置 4096 MB 和 2 个 CPU。

source: Create a storage device with a minimum of 234 GB storage space for the installation.
ja: インストール用に234 GB以上のストレージ容量を備えたストレージデバイスを作成します。
ko: 설치를 위해 저장소 공간이 234GB 이상인 저장소 장치를 생성합니다.
zh_cn: 创建一个储存设备，其中最少可为安装提供 234 GB 储存空间。

source: During the partitioning setup of the SLES installation this disk should be partitioned into the following disks:
ja: SLESのインストールのパーティション設定中、このディスクは次のディスクにパーティション設定する必要があります。
ko: SLES의 파티션을 설정하는 동안 이 디스크는 다음 디스크에 파티션이 구성되어야 합니다.
zh_cn: 在对 SLES 安装进行分区设置期间，此磁盘应分区成以下磁盘：

source: | Disk Space Requirements |4{nbsp}GB Swap space |130{nbsp}GB XFS partition (or dedicated virtual disk) for [path]``/var/spacewalk/`` |50{nbsp}GB XFS partition (or dedicated virtual disk) for [path]``/var/lib/pgsql/``
ja: | ディスク容量の要件 |4{nbsp}GBのスワップ容量 |[path]``/var/spacewalk/``に130{nbsp}GB XFSパーティション(または専用の仮想ディスク) |[path]``/var/lib/pgsql/``に50{nbsp}GB XFSパーティション(または専用の仮想ディスク)
ko: | 디스크 공간 요구사항 |4GB 스왑 공간 |[path]``/var/spacewalk/`` 를 위한 130GB XFS 파티션(또는 전용 가상 디스크) |[path]``/var/lib/pgsql/`` 를 위한 50GB XFS 파티션(또는 전용 가상 디스크)
zh_cn: | 磁盘空间要求 |4{nbsp}GB 交换空间 | 为 [path]``/var/spacewalk/`` 提供 130{nbsp}GB XFS 分区（或专用虚拟磁盘） | 为 [path]``/var/lib/pgsql/`` 提供 50{nbsp}GB XFS 分区（或专用虚拟磁盘）

source: Select btn:[Finish] to begin the installation.
ja: btn:[終了]を選択してインストールを開始します。
ko: btn:[완료]를 선택하여 설치를 시작합니다.
zh_cn: 选择 btn:[完成] 开始安装。

source: Installation of {sles} will begin. For more information on completing an installation of {sles}, see: https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/article-installation.html.
ja: {sles}のインストールが始まります。 {sles}のインストールの詳細については、次を参照してください:link:https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/article-installation.html[]。
ko: {sles}의 설치가 시작됩니다. {sles} 설치 완료에 대한 자세한 내용은 https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/article-installation.html[]을 참조하십시오.

source: Selecting the {productname} Extension
ja: {productname}の拡張機能の選択
ko: {productname} 확장 선택
zh_cn: 选择 {productname} 扩展

source: During {sles} installation, you will be presented with the [systemitem]``Extension and Module Selection`` screen.
ja: {sles}のインストール中に、［[systemitem]``Extension and Module Selection``］（拡張機能とモジュールの選択）画面が表示されます。
ko: {sles}를 설치하는 동안 [systemitem]``확장 및 모듈 선택`` 화면이 표시됩니다.
zh_cn: 在安装 {sles} 期间，会出现[systemitem]``扩展和模块选择``屏幕。

source: This screen will not be shown if you have skipped the registration step at the beginning of the installation process. Ensure you have registered with {suse} and logged in.
ja: この画面は、インストールプロセスの開始時に登録ステップをスキップすると表示されません。 {suse}に登録してログインしたことを確認します。
ko: 이 화면은 설치 절차를 시작할 때 등록 단계를 건너뛰면 표시됩니다. {suse}에 등록하고 로그인했는지 확인합니다.
zh_cn: 如果您在安装过程开始时跳过了注册步骤，则不会显示此屏幕。请确保您已在 {suse} 中注册并已登录。

source: Select the {productname} Extension and then click the btn:[Next] button.
ja: {productname}の拡張機能を選択し、btn:[次へ]ボタンをクリックします。
ko: {productname} 확장을 선택한 후 btn:[다음] 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 选择 {productname} 扩展，然后单击 btn:[下一步] 按钮。

source: Complete the {sles} installation.
ja: {sles}のインストールを完了します。
ko: {sles}의 설치를 완료합니다.
zh_cn: 完成 {sles} 安装。

source: Install Uyuni Server with openSUSE
ja: openSUSEにUyuniサーバをインストールする
ko: openSUSE를 사용한 Uyuni 서버 설치
zh_cn: 安装使用 openSUSE 的 Uyuni Server

source: {productname} Server can be installed on openSUSE.
ja: {productname}サーバは、openSUSEにインストールできます。
ko: {productname} 서버를 openSUSE에 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在 openSUSE 上安装 {productname} Server

source: For requirements, see xref:installation:uyuni-install-requirements.adoc[].
ja: 要件については、xref:installation:uyuni-install-requirements.adoc[]を参照してください。
ko: 요구사항은 xref:installation:uyuni-install-requirements.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关要求，请参见 xref:installation:uyuni-install-requirements.adoc[]。

source: For more information about the latest version and updates of openSUSE Leap, see https://doc.opensuse.org/release-notes/.
ja: openSUSE Leapの最新バージョンおよび更新の詳細については、 https://doc.opensuse.org/release-notes/[]を参照してください。
ko: openSUSE Leap의 최신 버전 및 업데이트에 대한 자세한 내용은 https://doc.opensuse.org/release-notes/[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关 openSUSE Leap 最新版本和更新的详细信息，请参见 https://doc.opensuse.org/release-notes/。

source: Install Uyuni on openSUSE Leap
ja: openSUSE LeapにUyuniをインストールする
ko: openSUSE Leap에 Uyuni 설치
zh_cn: 在 openSUSE Leap 上安装 Uyuni

source: Procedure: Installing openSUSE Leap with Uyuni
ja: プロシージャ: UyuniでopenSUSE Leapをインストールする
ko: 절차: Uyuni를 사용한 openSUSE Leap 설치
zh_cn: 过程：安装包含 Uyuni 的 openSUSE Leap

source: As the base system, install openSUSE Leap with all available service packs and package updates applied.
ja: ベースシステムとして、使用可能なすべてのサービスパックとパッケージの更新を適用してopenSUSE Leapをインストールします。
ko: 사용할 수 있는 모든 서비스 팩 및 패키지 업데이트를 적용하여 openSUSE Leap을 기본 시스템으로 설치합니다.
zh_cn: 安装应用了所有可用服务包和软件包更新的 openSUSE Leap 作为基础系统。

source: Set variables to use to create repository:
ja: 使用する変数を設定してリポジトリを作成します。
ko: 리포지토리를 생성하기 위해 사용할 변수를 설정합니다.
zh_cn: 设置用于创建储存库的变量：

source: Add the repository for installing the {productname} Server software as [systemitem]``root``:
ja: {productname}サーバのソフトウェアを[systemitem]``root``としてインストールするためにリポジトリを追加します。
ko: [systemitem]``루트``로 {productname} 서버 소프트웨어를 설치하기 위한 리포지토리를 추가합니다.
zh_cn: 以 [systemitem]``root`` 身份添加用于安装 {productname} Server 软件的储存库：

source: Refresh metadata from the repositories as [systemitem]``root``:
ja: [systemitem]``root``としてリポジトリからメタデータを更新します。
ko: [systemitem]``루트``로 리포지토리에서 메타데이터를 새로 고칩니다.
zh_cn: 以 [systemitem]``root`` 身份刷新储存库中的元数据：

source: Install the pattern for the {productname} Server as [systemitem]``root``:
ja: {productname}サーバのパターンを[systemitem]``root``としてインストールします。
ko: [systemitem]``루트``로 {productname} 서버에 대한 패턴을 설치합니다.
zh_cn: 以 [systemitem]``root`` 身份安装 {productname} Server 的模式：

source: When the installation is complete, you can continue with {productname} setup. For more information, see xref:installation:uyuni-server-setup.adoc[].
ja: インストールが完了したら、{productname}の設定に進むことができます。 詳細については、xref:installation:uyuni-server-setup.adoc[]を参照してください。
ko: 설치가 완료되면 {productname}의 설정을 진행할 수 있습니다. 자세한 내용은 xref:installation:uyuni-server-setup.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 安装完成后，可以继续设置 {productname}。有关详细信息，请参见 xref:installation:uyuni-server-setup.adoc[]。

source: Install SUSE Manager in a Virtual Machine Environment with JeOS
ja: JeOSを使用して仮想マシン環境でSUSE Managerをインストールする
ko: JeOS를 사용한 가상 머신 환경에 SUSE Manager 설치
zh_cn: 在包含 JeOS 的虚拟机环境中安装 SUSE Manager

source: Virtual Machine Manager (virt-manager) Settings
ja: 仮想マシンマネージャ(virt-manager)の設定
ko: 가상 머신 관리자(virt-manager) 설정
zh_cn: 虚拟机管理器 (virt-manager) 设置

source: This chapter provides the required Kernel Virtual Machine (KVM) settings for installation of {sle} Just Enough Operating System (JeOS) as the base for {productname}. KVM combined with Virtual Machine Manager (_virt-manager_) will be used as a sandbox for this installation.
ja: この章では、{productname}のベースとして{sle} Just Enough Operating System (JeOS)のインストールを行うために必要なカーネル仮想マシン(KVM)設定について説明します。 仮想マシンマネージャ(_virt-manager_)と組み合わせたKVMはこのインストールのサンドボックスとして使用されます。
ko: 이 장에서는 {productname}용 베이스로 {sle} Just Enough 운영 체제(JeOS)를 설치하기 위한 필수 커널 가상 머신(KVM) 설정을 제공합니다. 가상 머신 관리자(_virt-manager_) 와 통합된 KVM은 이 설치를 위한 샌드박스로 사용할 수 있습니다.

source: Enter the following settings when creating a new virtual machine using *virt-manager*.
ja: *virt-manager* を使用して、新しい仮想マシンを作成するときに、次の設定を入力します。
ko: *virt-manager* 를 사용하여 새 가상 머신을 생성할 때 다음 설정을 입력합니다.
zh_cn: 使用 *virt-manager* 创建新虚拟机时请输入以下设置。

source: This table specifies the minimum requirements. These are suitable for a quick test installation, such as a server with one client. If you want to use a production environment, review the requirements listed in xref:hardware-requirements.adoc[].
ja: 次の表では、最低要件を指定しています。 これらは、1つのクライアントがあるサーバなど、クイックテストインストールに適しています。 運用環境を使用する場合、xref:hardware-requirements.adoc[]にリストされている要件を確認してください。
ko: 다음 테이블에는 최소 요구사항이 제시됩니다. 이러한 설정은 클라이언트가 1개인 서버와 같이 빠른 테스트 설치에 적합합니다. 프로덕션 환경을 사용하려면 xref:hardware-requirements.adoc[]에서 제공되는 요구사항을 확인하십시오.
zh_cn: 下表指定了最低要求。这些要求适用于快速测试安装，例如包含一个客户端的服务器。如果您想要使用生产环境，请查看 xref:hardware-requirements.adoc[] 中所列的要求。

source: In the following table replace _version_ with the actual product version string. Find the JeOS image at https://download.suse.com/.
ja: 次の表では、「_バージョン_」を実際の製品バージョンの文字列で置き換えてください。 https://download.suse.com/[]でJeOSのイメージを検索してください。
ko: 다음 테이블에서 _버전_을 실제 제품 버전 문자열로 바꿉니다. JeOS 이미지는 https://download.suse.com/[]에서 제공됩니다.
zh_cn: 在下表中，请将 _version_ 替换为实际产品版本字符串。在 https://download.suse.com/ 上找到 JeOS 映像。
